1:A menedékvárosi mészárlás legendává vált.
2:Egyik nap még virágzó város volt, másnapra már Polgárok holttestei hevertek szanaszét az utcákon.
3:Úgy tűnt, mintha rablók ütöttek volna rajta a városon, de egyetlen támadó holttestére sem bukkantak rá.
4:A Menedéket kifosztották, elvittek minden régi technológiát, amit odabenn őriztek. Hamarosan Gekkó lakosai költöztek a város lerombolt falai közé.
5:Néhány rövid hónapon belül újjáépítették a várost, és kijavították a legtöbb, rablók által megrongált rendszert.
