1:A levelezés folytatódott az ÚKK és Menedékváros között, majd pár évvel az Enklávé elpusztítása után, Roger Westin lépett az ÚKK tanácsának élére.
2:Azonnal lekorlátozta az ÚKK északi terjeszkedését, és egy határrendezési megállapodás keretében kiegészítést eszközölt, melyben hivatalosan is elismerte Menedékváros függetlenségét.
3:Nem sokkal a megállapodás után Westin szívinfarktust kapott, és visszavonult a politikától.
4:Orvosi kezelésre északra, Menedékvárosba költözött, és a rákövetkező évben feleségül vette Joann Lynette-t.
