1:Az Enklávé elpusztítását követő évben a Wright család az illegális tevékenységek felől a törvényes működés felé fordult.
2:Számos iskolát és templomot építettek New Renóban, és mindemellett létrehoztak egy rendfenntartó testületet is, amely megcsonkította a családok befolyását.
3:Habár New Reno sokat veszített az előnyeiből, a város stabilitás jeleit kezdte mutatni, s ez vonzóvá tette a jövevények számára.
4:Sokan nem csak látogatóba, hanem letelepedni jöttek New Renóba, és a lakosság rövid időn belül megháromszorozódott.
5:Ma a New Renói középiskolák felvételi pontszámai magasabbak, mint sok kaliforniai iskoláé volt a háború előtt.
