1:Arroyo Törzsfője sok évig élt még az Enklávé elpusztítása után.
2:Elégedettnek tűnt, hogy az ősi elkülönülés a 13-as Menedék és a Menedéklakó törzse között megszűnt. Sokszor hangoztatta, mennyire szeretné, ha a Menedéklakó is megélhette volna a kibékülést.
3:A Törzsfő alvás közben távozott a másvilágra annak biztos tudatában, hogy az új falu biztonságban van és felvirágzik.
4:Arroyo idősebb lakosai úgy gondolják, hogy most már az égi Menedékben él, és a Menedéklakónak meséli el bátor tetteidet.
