1:Az Enklávé elpusztítását követõen Arroyo és a 13-as Menedék menekültjei újra letelepültek, és az Édenkert Létrehozást Elõsegítõ Táska segítségével új kolóniát építettek.
2:Több száz mérföldre a otthonuktól, a 13-as Menedék lakói úgy döntöttek, csatlakoznak a törzshöz, hogy egy új kolóniát hozzanak létre. A technikai képzettségük a törzsbéliek túlélõ képességével egyesítve lehetõvé tette, hogy az új település növekedjen és virágozzék.
3:Ugyanazon vérvonal két generációja egyesült most újra. Megmentõjük, a Kiválasztott lett a Törzsfõ, és az elkövetkezõ években õ fogja irányítani a falut.
