1:Az elsõ lépés ahhoz, hogy megszilárdítsák az együttmûködés szellemét Gekkó és Menedékváros között, Gekkó erõmûvének optimalizálása volt.
2:Gekkó megnövekedett energiatermelésének jelentõs szerepe lett Menedékváros terjeszkedésében.
3:Ma már sok menedékvárosi vezetõ kíméletlen idegengyûlülete is feledés homályába vész, miközben ghoul-ok és emberek egymással vállvetve dolgoznak, hogy létrehozzák a tudás és tolerancia központját ott, ahol valamikor csak az ellenségesség és bizalmatlanság létezett.
