1:Az Enklávé elpusztítását követ? évben a Wright család az illegális tevékenységek fel?l a törvényes m?ködés felé fordult.
2:Számos iskolát és templomot építettek New Renóban, és mindemellett létrehoztak egy rendfenntartó testületet is, amely megcsonkította a családok befolyását.
3:Habár New Reno sokat veszített az el?nyeib?l, a város stabilitás jeleit kezdte mutatni, s ez vonzóvá tette a jövevények számára.
4:Sokan nem csak látogatóba, hanem letelepedni jöttek New Renóba, és a lakosság rövid id?n belül megháromszorozódott.
5:Ma a New Renói középiskolák felvételi pontszámai magasabbak, mint sok kaliforniai iskoláé volt a háború el?tt.
