1:Az Enklávé elpusztítását követ?en Arroyo és a 13-as Menedék menekültjei újra letelepültek, és az Édenkert Létrehozást El?segít? Táska segítségével új kolóniát építettek.
2:Több száz mérföldre a otthonuktól, a 13-as Menedék lakói úgy döntöttek, csatlakoznak a törzshöz, hogy egy új kolóniát hozzanak létre. A technikai képzettségük a törzsbéliek túlél? képességével egyesítve lehet?vé tette, hogy az új település növekedjen és virágozzék.
3:Ugyanazon vérvonal két generációja egyesült most újra. Megment?jük, a Kiválasztott lett a Törzsf?, és az elkövetkez? években ? fogja irányítani a falut.
