1:Az Enklávé elpusztítását követõ években, új család jött létre New Renóban. Egy egyszerû törzsbéli példáját követték, aki valamikor a városukban járt.
2:Igaz, nem voltak túl sokan, de meglepõen ötletesnek bizonyultak.
3:Vallásos hévtõl fûtve átvették New Reno irányítását, és a többi családot lándzsahegyre tûzték.
4:After their victory, they sent out many messengers across Northern California looking for their founder, without success.
5:Sokan úgy érezték, hogy az alapítót a szerencse szellemei magukhoz szólították, és most az Égi Arany Kaszinó Paradicsomban tengeti napjait.
