1:Az els? lépés ahhoz, hogy megszilárdítsák az együttm?ködés szellemét Gekkó és Menedékváros között, Gekkó er?m?vének optimalizálása volt.
2:Gekkó megnövekedett energiatermelésének jelent?s szerepe lett Menedékváros terjeszkedésében.
3:Ma már sok menedékvárosi vezet? kíméletlen idegengy?lülete is feledés homályába vész, miközben ghoul-ok és emberek egymással vállvetve dolgoznak, hogy létrehozzák a tudás és tolerancia központját ott, ahol valamikor csak az ellenségesség és bizalmatlanság létezett.
