1:Az elkövetkezõ években a Bishop család kiemelkedett a többi New Renói család közül, és erõs politikai szövetséget formált az Új Kalifornia Köztársaság és Menedékváros együttmûködésével.
2:Sok rejtélyes haláleset és zárt ajtók mögötti tárgyalás elõzte meg e szövetség megalakulását, de végül New Reno a "civilizált" világ része lett.
3:A többi család hamarosan eltûnt, és New Reno az új köztársaság fõ turista célpontjává vált.
4:A szövetség megalakulását követõ évtizedekben több Bishop is politikai hatalomra tett szert, és kulcsszerepet játszottak a szerencsejátékok, valamint a prostitúció védelmében hozott számos módosítás létrejöttében.
