1:O matadouro de Vault City tornou-se o elemento da lenda.
2:Um dia, era uma comunidade próspera, e o próximo, o corpo de seus Cidadãos estava espalhado pelas ruas.
3:Parecia que os incursores haviam demitido a cidade, mas nenhum corpo dos atacantes nunca foi encontrado.
4:O Vault foi saqueada de toda sua tecnologia, e os habitantes de Gecko logo se mudaram para as paredes quebradas da cidade.
5:Em poucos meses, eles reconstruiu a cidade e restauraram muitos dos sistemas danificados pelos incursores.
