1:Dentro de um ano após a destruição do Enclave, a família Wright passou de atividades criminosas para atividades legítimas.
2:Várias escolas e igrejas foram estabelecidas em New Reno, juntamente com um órgão de aplicação da lei que prejudicou a influência das famílias.
3:Embora o New Reno tenha perdido muito a sua vantagem, a cidade obteve uma certa solidez que atraiu os recém-chegados.
4:Muitos vieram para Reno, não para visitar, mas para viver, e a população aumentou para o triplo.
5:Hoje, os resultados dos exames dos graduados do ensino médio do New Reno são maiores do que muitas escolas californianas antes da guerra.
