1:Após a destruição do Enclave, os refugiados de Arroyo e Vault 13 se reassentaram, construindo uma nova comunidade com a ajuda do Kit de Criação do Jardim do Éden.
2:Encontrando-se a centenas de milhas de seu Vault, os membros do Vault 13 escolheram se juntar aos aldeões no estabelecimento de uma nova comunidade, e seus conhecimentos técnicos, combinados com as habilidades de sobrevivência dos moradores, permitiram que o novo assentamento crescesse e prosperasse.
3:Duas gerações da mesma linhagem foram re-unidas, e seu salvador, o Escolhido, tornou-se Ancião, presidindo a aldeia nos próximos anos.
