1:Nos anos que se seguiram à destruição do Enclave, uma nova família surgiu em New Reno, seguindo o exemplo de um tribal simples que já visitou sua cidade.
2:Eles eram poucos em número, mas surpreendentemente engenhosos.
3:Impulsionados pelo fervor religioso, eles assumiram o controle de New Reno e colocaram as outras famílias na lança.
4:Após sua vitória, eles enviaram muitos mensageiros ao norte da Califórnia à procura de seu fundador, sem sucesso.
5:Muitos sentiram que o fundador tinha sido levado pelos espíritos da fortuna e agora morava em um paraíso de casino dourado no céu.
