1:A correspondência entre NCR e Vault City continuou, e alguns anos após a destruição do Enclave, Roger Westin assumiu o cargo de conselheiro NCR.
2:Ele imediatamente estabeleceu limites para a expansão da NCR no norte, e em um acordo histórico, aprovou uma emenda que reconheceu formalmente a independência da Vault City.
3:Pouco depois desse acordo, Westin sofreu um ataque cardíaco e se retirou da política.
4:Ele se mudou para o norte para Vault City para tratamento médico e eventualmente se casou com Joann Lynette no ano seguinte.
