1:Guerra.
2:A guerra nunca muda.
3:O fim do mundo ocorreu praticamente como nós tínhamos previsto.
4:Muitos humanos, sem espaço ou recursos suficientes para todos.
5:Os detalhes são triviais e inúteis; os motivos, como sempre, puramente humanos.
6:Em 2077, a terra estava quase limpa da vida humana.
7:Uma grande limpeza, uma centelha atômica acesa por mãos humanas, que rapidamente saiu do controle.
8:Lanças de fogo nuclear choviam dos céus.
9:Os continentes foram engolidos em chamas e caíram sob os oceanos em ebulição.
10:A humanidade foi quase extinto, seus espíritos, tornando-se parte da radiação de fundo que cobriu a terra.
11:Uma escuridão silenciosa caiu sobre o planeta, durando muitos anos.
12:Poucos sobreviveram à devastação.
13:Alguns tiveram a sorte de alcançar a segurança, abrigando-se em grandes Refúgios subterrâneos.
14:Quando a grande escuridão passou, estes Vaults se abriram, e seus habitantes surgiram para começar suas vidas novamente.
15:Uma das tribos do norte afirma que eles são descendentes de um desses Refúgios.
16:Eles consideram que seu fundador e antepassado, um conhecido como "Morador do Vault ", uma vez salvou o mundo de um grande mal.
17:De acordo com a lenda, o mal surgiu no distante sul.
18:Ele corrompia tudo o que tocava, distorcendo o interior de homens, transformando-os em bestas.
19:Esse grande mal só foi destruído graças à coragem do "Morador do Refúgio".
20:Mas, ao fazê-lo, perdeu muitos dos seus amigos e sofreu muito, sacrificando muito de si mesmo para salvar o mundo.
21:Quando finalmente ele voltou para a casa que lutou tanto para proteger, ele foi expulso.
22:Exilado.
23:Ao confrontar o que eles temiam, ele se tornou algo mais em seus olhos ... e não é seu campeão.
24:Abandonado pelo seu povo, ele caminhou pelo deserto.
25:Ele viajou em direção ao norte, até chegar aos grandes cânions.
26:Lá, ele fundou uma pequena aldeia, Arroyo, onde viveu o resto de seus anos.
27:E assim, durante uma geração desde a sua fundação, Arroyo viveu em paz, seus cânions protegendo-o do mundo exterior.
28:Um lar. Seu lar.
29:Mas no mundo de fora, as cicatrizes deixadas pela guerra ainda não curaram.
30:As feridas são profundas, e agora estão sendo sentidas em Arroyo.
31:A vida em Arroyo está prestes a mudar…
