1:Negli anni seguenti la distruzione dell'Enclave, una nuova famiglia sorse a New Reno, seguendo l'esempio di un semplice forestiero che una volta visito' la citta'.
2:Erano pochi, ma incredibilmente pieni di risorse.
3:Guidati da un fervore religioso, essi presero il controllo di New Reno eliminando le altre famiglie.
4:Dopo la loro vittoria, essi mandarono molti messaggeri per tutto il Nord California alla ricerca del loro fondatore, ma senza successo.
5:Molti pensano che il fondatore sia stato preso dagli spiriti della fortuna e che ora si trovi in un dorato paradiso-casino' nel cielo.
