1:La Famiglia Bishop di New Reno crebbe in importanza negli anni seguenti, con la formazione di forti alleanze politiche con la New California Republic e Vault City.
2:Molte morti misteriose e procedimenti a porte chiuse circondarono la formazione dell'alleanza, ma alla fine, New Reno divenne parte del mondo "civilizzato".
3:Le altre famiglie furono presto assorbite, e New Reno divento' una localita' turistica di primo piano della nuova repubblica.
4:Nelle decadi seguenti l'alleanza, molti Bishop arrivarono al potere politico e furono indispensabili per l'approvazione di numerosi emendamenti che proteggevano i diritti del gioco d'azzardo e la prostituzione.
