1:Il massacro di Vault City divento' materiale per molte leggende.
2:Un giorno era una comunita' prosperosa, e il giorno seguente, i corpi dei Cittadini ricoprivano le strade.
3:Sembrava come se i predoni avessero saccheggiato la citta', ma nessun corpo degli invasori fu rinvenuto.
4:Il Vault fu depredato di tutta la tecnologia, e gli abitanti di Gecko ben presto si trasferirono all'interno dei muri distrutti della citta'.
5:Nel giro di pochi mesi, essi ricostruirono la citta' e ripristinarono gran parte dei sistemi che erano stati danneggiati dai predoni.
