1:La carnicería de Ciudad Refugio se convierte en leyenda.
2:Un día era una próspera comunidad, y al siguiente, los cuerpos de sus ciudadanos yacían por las calles.
3:Parecía que los saqueadores habían asaltado la ciudad, pero no se encontró ningún cuerpo de los atacantes.
4:Se saqueó toda la tecnología de su Refugio, y pronto los refugiados de Gecko entraron por los muros rotos de la ciudad.
5:En unos pocos meses, reconstruyeron la ciudad y restauraron muchos de los sistemas que habían sido dañados por los saqueadores.
