1:La correspondencia entre la RNC y Ciudad Refugio continúa, y algunos años después de la destrucción del Enclave, Roger Westin asume el liderato del Consejo de la RNC.
2:Fija de inmediato los límites para la expansión hacia el norte de la RNC, y en un acuerdo histórico, dictamina una enmienda que reconoce formalmente la independencia de Ciudad Refugio.
3:Poco después de este acuerdo, Westin sufre un ataque al corazón y se retira de la política.
4:Se traslada al norte de Ciudad Refugio para recibir tratamiento médico y se casa con Joann Lynette al año siguiente.
