1:La Anciana de Arroyo vivió muchos años tras la destrucción del Enclave.
2:Fue agradarle que las estirpes del Refugio 13 y del Morador del Refugio se hubiesen reconciliado, y en muchas ocasiones te dijo que desearía que el Morador del Refugio estuviera vivo para poder presenciar esta reconciliación.
3:La Anciana falleció en su sueño, segura de que la seguridad de su pueblo nuevo había sido asegurada, y ahora estaba floreciendo.
4:Muchos de los pobladores más viejos creen que ahora está en el Refugio Celestial, contándole los Moradores del Refugio tus heroicas hazañas.
