1:La Familia Bishop de Nuevo Reno va ganando poder en los años siguientes, formando una fuerte alianza política con la República de Nueva California y Ciudad Refugio.
2:Muchas muertes misteriosas y juicios a puerta cerrada rodean a la formación de la alianza, pero al final Nuevo Reno se convierte en parte del mundo "civilizado".
3:Las otras Familias pronto son absorbidas, y Nuevo Reno se convierte en el principal destino turístico de la República.
4:Décadas después de la alianza, varios Bishop alcanzan poder político y son vitales en la aprobación de varias enmiendas que protegen los derechos del juego y la prostitución.
