1:En los años siguientes a la destrucción del Enclave, una nueva Familia surge en Nuevo Reno, siguiendo el ejemplo de un simple tribal que una vez había visitado la ciudad.
2:Son pocos en número, pero sorprendentemente resueltos.
3:Conducidos por el fervor religioso, toman el control de Nuevo Reno, y eliminan a las demás Familias.
4:Tras su victoria, envían muchos mensajeros a través de California del Norte, para encontrar a su fundador, sin éxito.
5:Muchos creyeron que el fundador había sido llevado por los espíritus de la fortuna, y ahora reside en un paradisiaco casino dorado en el cielo.
