1:Guerra.
2:La guerra nunca cambia.
3:El fin del mundo ocurrió tal y como habíamos previsto.
4:Demasiados humanos, sin suficientes recursos y espacio para todos.
5:Los detalles son triviales y sin sentido, las razones, como siempre, puramente humanas.
6:La vida humana casi fue eliminada de la faz de la tierra.
7:Una gran limpieza, una chispa atómica encendida por manos humanas, pero pronto fuera de control.
8:Lanzas de fuego nuclear llovieron de los cielos.
9:Las llamas tragaron a los continentes, que se hundieron en los océanos en ebullición.
10:La humanidad estuvo a punto de ser destruida, sus espíritus se convirtieron en parte de la radiación de fondo que cubría la tierra.
11:Una silenciosa oscuridad cubrió el planeta durante muchos años.
12:Muy pocos sobrevivieron a la devastación.
13:Algunos tuvieron la suerte de salvarse resguardándose en grandes Refugios subterráneos.
14:Cuando la gran oscuridad pasó, estos Refugios se abrieron, y sus habitantes emergieron para comenzar sus vidas de nuevo.
15:Una de las tribus del norte asegura descender de uno de esos Refugios.
16:Mantienen que su fundador y ancestro, alguien conocido como el "Morador del Refugio", salvó al mundo de un gran mal en una ocasión.
17:Según esa leyenda, este gran mal surgió en el lejano sur.
18:Corrompía todo lo que tocaba, cambiando a los hombres por dentro, convirtiéndolos en bestias.
19:Ese gran mal fue destruido gracias al valor del Morador del Refugio.
20:Pero en esa empresa perdió a muchos de sus amigos y sufrió enormemente, en gran parte sacrificando mucho de sí mismo para salvar al mundo.
21:Cuando al fin volvió al hogar por el cual había luchado tanto, fue rechazado.
22:Desterrado.
23:Al enfrentarse a lo que temían, a sus ojos volvió convertido en aquel mismo mal... y ya no era su campeón.
24:Abandonado por su gente, se adentró en el Yermo.
25:Viajó lejos hacia el norte, hasta que llegó a los grandes cañones.
26:Allí fundó un pequeño poblado, Arroyo, donde vivió el resto de sus días.
27:Desde entonces, la primera generación ha vivido en Arroyo en paz, aislada y resguardada por los cañones del resto del mundo.
28:Un hogar. Tu hogar.
29:Pero las heridas de la guerra aún no se han curado. Y la tierra no lo ha olvidado.
30:Las heridas son profundas y ahora se sienten en Arroyo.
31:La vida en Arroyo está a punto de cambiar…
