1:Dopo un anno dalla distruzione dell'Enclave, la Famiglia Wright lascio' l'attivita' criminale per dedicarsi a scopi piu' leciti.
2:Diverse scuole e chiese furono fondate a New Reno, insieme a un corpo ausiliario di polizia che taglio' i tentacoli delle altre famiglie.
3:Sebbene New Reno perse molto del suo fascino, la citta' ottenne una discreta concretezza che piacque ai nuovi venuti.
4:Molti arrivarono a Reno, non per visitarla, ma per viverci, e la popolazione triplico'.
5:Oggi, i punteggi agli esami dei diplomati nei licei di New Reno sono piu' alti di quelli di molte scuole californiane prima della Guerra.
