1:Meno di un mese dopo la distruzione dell'Enclave, una guerra tra bande scoppio' per le strade di New Reno.
2:Gli Wright, armati con un arsenale di armi che risalivano agli anni precedenti la Guerra, rasero al suolo i casino' delle altre famiglie con i lanciarazzi.
3:La durata della "guerra tra bande" fu cronometrata intorno ai quarantatre minuti, e quando il fumo si dirado', mezza New Reno era stata demolita.
4:Da quel giorno si insegna che fu la Famiglia Wright a fondare la citta' di New Reno.
