1:La corrispondenza tra NCR e Vault City continuo', e pochi anni dopo la distruzione dell'Enclave, Roger Westin divenne il presidente del consiglio di NCR.
2:Egli immediatamente fisso' dei limiti per l'espansione a nord di NCR, e con un accordo storico, fece passare un emendamento che riconosceva formalmente l'indipendenza di Vault City.
3:Poco tempo dopo questo accordo, Westin ebbe un infarto e si ritiro' dalla scena politica.
4:Si sposto' a nord, a Vault City, per le cure mediche e infine, l'anno seguente, sposo' Joann Lynette.
