1:Dopo la distruzione dell'Enclave, i rifugiati di Arroyo e del Vault 13 si riorganizzarono, fondando una nuova comunita' con l'aiuto del Kit di Creazione del Giardino dell'Eden.
2:Cosi' lontani dal loro Vault, gli abitanti del Vault 13 scelsero di unirsi a quelli di Arroyo per costruire una nuova comunita'; la loro scienza, unita all'abilita' di sopravvivenza degli Arroyani, permise all'insediamento di crescere e prosperare.
3:Due generazioni della stessa linea di sangue furono riunite, e il loro salvatore, il Prescelto, divenne Anziano, vigilando sul villaggio negli anni a venire.
