1:Nel giro di pochi mesi dopo la distruzione dell'Enclave, una guerra scoppio nelle strade di New Reno.
2:Gli Wright, ritenendo i Mordino responsabili per la morte di un componente della loro famiglia, attaccarono il casino' Desperado.
3:L'acceso scontro a fuoco che ne segui' duro' poco piu' di un giorno, e gli Wright furono massacrati fino all'ultimo, comprese le donne e i bambini.
4:La loro magione ora e' disabitata, e ci sono pochi abitanti di New Reno che si ricordano chi ci viveva un tempo.
