;
; Fallout 2 team quotes
;
; Begun 10/22/97
;
; The fonts used to display this file are the reverse of the
; credits.txt file.  In other words, the font used to display
; titles in credits.txt (the lines with the '@') is the font
; used to display these quotes.  Putting an '@' at the start of
; a line in this file will use the font used to display the
; names in the credits.txt file (currently 104).
;
; Max line length with the current font (103) is about 63.
; Anything longer than that won't be displayed, as it won't fit
; on the screen.
;
; All lines are automatically centered on the display.
;
; See top of credits.txt for additional info.
;
@Цитаты из рабочих моментов команды Fallout 2:
(Если не хотите читать пошлости, нажмите ESC)



Хочешь посмотреть на мой инструмент?
- Ник

Я видел, куда ты его засунул.
- Скотти

У меня никогда ниче такого здоровенного не было.
- Ти-Рэй

Хочешь потрогать настоящую штуковину?
- Кортни

У большинства людей нет 22-дюймовых дырок.
- Тим

Неа, сегодня я проститутку делать не буду.
- Тим

Ну что я могу сделать, а? Тут внизу две дырки,
и в одну из них эта хрень не лезет!
- Скотти

Можешь посчитать, сколько раз у тебя встречается секс в движке?
- Крис A.

А что, Барни вроде нормальный... Чего?! Это Я сказал?!
- Крис T.

Если хочешь, я вытащу мою 19-дюймовку.
- Джесси

Да я много чего в рот засовываю, что не надо.
- Скотти

У меня зарождается подозрение, что маркетологи - самое страшное
проклятие во вселенной. Всегда думал, что это адвокаты.
- Аноним

Мне не кажется странным, что ты вдруг закрякал. Мне кажется
странным то, что мне *не показалось* странным, что ты вдруг
закрякал.
- Фред Х.


Да я его все утро не трогал!
- Том Ф.
Тогда тебя надо отшлепать!
- Фред Х.


Дай догадаюсь, тебе опять нужен клинекс?
- Роб Х.

У этой штуки есть некая не совсем очевидная неприятность.
Тащи остальных... Хочу попробовать и их пакостность на вкус.
- Мэтт Н.

Да, я неудачник.
- Скотти

Извините, ребята, мой компьютер сейчас минут пять будет
мяукать.
- Джесси

Как я это сделал? Я его сделал больше!
- Ник

У меня тут маленький геморрой... Да у меня везде геморрой!
Я ОДНА БОЛЬШАЯ ЖОПА!!
- Скотти

День Благодарения и "Бургер Кинг" - две большие разницы.
- Марк Х.

Есть хорошая идея - не делать ничего неправильно.
- Скотти

У меня тут овца. И что я могу сделать с овцой?
- Скотти

По-моему, Крис А. трахается... опять с чем-то.
- Роб Х.

Джесси каждый день перед людьми сверкает...
- Роб Х.

Скотти, ты лучше, чем случайный фрактал.
- Аноним

ОБОЖАЮ овец!
- Грег Б.

Я не только это в рот сую...
- Фергюс

Да не пойду, чего там делать...если только много чего
будем много куда засовывать.
- Дэйв

Да, видели бы вы ленту...
- Фред


Спать *куда* лучше, чем переезжать.
- Ник

Набери в поиске КОЗЕЛ, найдешь мое имя, адрес и
предыдущие судимости.
- Джон Д.

*Я* думаю, три дня витанья в облаках доллара стоят.
- Фред

Надо шлюх добавить, чтобы игроку было с кем проснуться,
если он не спал с Дженни.
- Мэтт

Есть скрипты, с которыми можно потрахаться?
- Том

Я ему навожу пушку на яйца, а она все палит и палит.
- Джесси

Никогда мне от этого не избавиться, и от трусиков тоже.
- Ник

Не могу разговорить Дженни после секса.
- Ник

Ну, я всегда могу ему нос отрезать и посмотреть...
- Джесси

Я... я... я... ни на кого не злюсь.
- Ник

Настоящим объявляю среду фаллическим днем.
- Фергюс

Мужик, ну ты и *белый*.
- Ти-Рэй

У меня два поцелуя и куча всего прочего.
- Фред Х.

Я уж лучше это посмотрю, чем конвенцию "Чудо-лифчик" (tm).
- Том

Для меня размер не имеет значения.
- Роб Х.

Пожалуйста, твори с меня.
- Мэтт Н.

У меня вчера был Даррен, и я хотел убедиться, что если что-то
пойдет не так, я смогу все воскресить.
- Скотти

Если хотите увидеть пенис Годзиллы, зайдите в кабинет
к Тому Ф.
- Джон Д.

Каждый раз, когда ты трогаешь эту клавиатуру, ты как будто
меня трогаешь.
- Крис А.

Гэри здесь, но его тут нет.
- Скотти

Ну, это он так сказал. Не знаю, как на самом деле, он же
англичанин, а англичанам доверять нельзя. Я? Конечно,
я англичанин!
- Фергюс

Я имел в виду "свистнуть" в смысле "слямзить".
- Крис А.

Джесси лучше разбирается, как работают наркотики.
- Ник

Понятия не имею, куда их засунуть.
- Фергюс

Я не хочу есть, но должен, у меня дома
еды вообще нет.
- Ник

Да что у тебя за пунктик насчет Дилберта и наготы?
- Эван С.

Ошибка пользователя! Ошибка пользователя! Я доказал, что ты
не умеешь пользоваться степлером! Теперь оставь в покое
мой держатель для скотча.
- Скотти

Ой!  Только не мою волосатую руку!
- Скотти

Ты написал 'н' в слове 'скрытный'.
- Колин

Потому что это моя жопа. Вы *все* пользуетесь моей жопой!
- Фергюс

Я обгорел настолько, что это уже не смешно, и я только что
себя потрогал!
- Джон Д.

Видели вчера вечером Тома с овцой? Клянусь, он просто бог!
Никогда не видел, чтобы так здорово обработали овцу.
- Джесси

Ник крепкий и жилистый... как плохая солонина.
- Крис А.

Да что в проектном цикле такое, отчего мне
плакать хочется?
- Крис А.

Хочешь его 'окуклить'?
- Роб Х.

На вид почти что моя штучка-дрючка-
трулялючка.
- Джереми Б.

Нет у меня времени на твою дикцию.
- Крис А.

Пой дальше, Ник... Джесс... эээ... ты кто?
- Гэри

Рак, прочь клешни от моего пениса!
- Том Ф.

Я виню родителей твоих папы с мамой, за то, что они
их вообще завели.
- Том Ф.

Когда у меня иллюзии, я гораздо спокойнее себя чувствую
насчет этого проекта.
- Скотти

И как мне вытащить мою башку оттуда?
- Скотти

Крышка люка: Совершенная формула боли.
- Скотти

Я с самого начала был хорош с овцами.
- Дэйв

Я сегодня утром не мог найти своего хорька,
поэтому я опоздал.
- Гэри

Скотти - наша заглушка.
- Крис А.

Почему твой настолько больше моего? А, ты ему
масштаб увеличил.
- Джесси

Одежда, без которой я могу обойтись!
- Зеб

А что за дело с взрывающимися браминами
с самонаведением?
- Грег Б.

Вот твои ножницы. Забирай, пока я Колина ими
не затыкал.
- Том Ф.

Видите, я даже себя подвергаю цензуре!
-Фергюс

Как я сказал вчера вечером, это не имеет ничего
общего с податливостью.
- Фред Х.

Мне не хочется смотреть на расчлененных голых женщин.
Хотя... а, ладно.
- Грег Б.

Сегодня добью президента.
- Фред Х.

Я тупой... потому что не знаю, что делаю!
- Гэри П.

Я могу зайти и отшлепать эту штуку...
- Эрик Прабиш

При первых признаках неприятностей я рвану в укрытие,
как маленькая девочка.
- Фред Х.

Если ему дать правильные данные, он будет работать
просто автоматически!
- Джесси Р.

Я тебе покажу, как это бывает - получить удар ножом
в глаз и умереть.
- Ник К.

Обожаю, как ты сжимаешься, когда смеешься.
- Мэтт Н.

А его надо просто возбудить, чтобы выстрелить?
- Дэйв Н.

Мой мозг был удален абсолютно целым.
- Дэйв Х.

У Дэна есть марсианин, который гораздо чище.
- Ник К.

Объясните мне, как поедание галлона соплей может быть
философским вопросом.
- Джон Д.

А можно сделать наркоту с *серьезными*
побочными эффектами?
- Ник К.

Не понимаю, в чем проблема. Крысы делают
"пи-пи".
- Мэтт Н.

Коровы будут "му", собаки будут "гав-гав".
- Крис Дж. (настоящий)

Я просто потрясен, насколько я его уменьшил.
- Скотти

Это все равно самый большой, что у нас есть. Может,
мы сможем его укротить.
- Фред

Ник прав, спать *куда* лучше,
чем переезжать.
- Джесси Р.

Ооооо, можно мне придушить дракона?
- Дэйв Х.

Я ее лучше из солар-скорчера вздую.
- Дэйв Х.

Ты припахал для этого дела свою маленькую штучку?
- Фергюс

Хочешь полстакана демки?
- Скотти

Они, похоже, собираются подоить кошку Марка.
Плохо дело.
- Джесси Р.


Похоже, женщиной у меня лучше получается.
- Чед А.

Ага, я сейчас сделаю больно.
- Скотти

Не давайте Сулику фонарики, он их просто расшвыряет,
как семя президента.
- Дэни М.

Я отымел Большого Хесуса и хочу вам
кое-что показать.
- Крис А.

Я поговорю с Чедом, он на Сулике много раз
женился.
- Ник К.


Это же не физики-теоретики. Это же геймеры!
- Крис А.


Знаете что, давайте все удалим и начнем сначала.
- Крис Х.

Я не могу сымитировать голос Ника. У меня
получается слишком мужественно.
- Родни С.

По-моему, это выходит за рамки нормального влечения,
которое большинство мужчин испытывает к клейким стикерам.
- Грег Б.

Пойду и трахну Роба Райта, прямо сейчас.
Он заслужил.
Нет, ты не понимаешь, он мне тут здорово помог.
Он сделал эту штуку с сундуком.
- Дэн С.


Я их сначала вспышкой, а потом буду
использовать палочку.
- Дэйв Х.

Ой-ой.  Они опять начали издавать
беличьи звуки.
- Фергюс

А какой звук издает голая белка?
- Дэн С.


Ты мне не дал счастливое лицо для Гекко,
так я его сам себе дал.
- Ник К.

Ненавижу, когда вы, ребята, тыкаете меня
вилкой в глаз.
- Фред Х.

Я люблю смотреть.  Это меня завораживает.
- Дэйв Х.

Хочу быть королевой.
- Дуг А.

Да, и охотники за головами превратились в
столы с фруктами по той же причине.
- Джесси Р.

У твоего папы точно сочная попка.
- Том Ф.

Выйди наружу, там на улице есть одна крыса.
Это читерская крыса.
- Том Ф.

Извините, я немного поскриплю, пока мы
не разогреемся.
- Дэн С.

Объявляю вас мужем и жопой!
- Том Ф.

Когда я в первый раз это попробовал, я потом весь день
провел на спине.
- Крис Х.

Нас выставят на всеобщее обозрение,
как скот.
- Дэйв Х.

Я не только могу рисовать, я еще и
профессионально подрабатываю стриптизером.
- Скотти

Я голодный, потому что я свинья.
- Фред Х.

Я даже обиделся: а почему меня не включили
в файл цитат?
- "Капитан Победа"

Вы видели мой каламбур?  Он же здесь где-то был.
Он огромный.
- Дэйв Х.

Даже если бы этот код работал правильно, он бы
все равно полетел.
- Крис Х.

Никогда больше не буду упоминать физиологические отправления.
- Мэтт Н.

Все еще не хватает двух яиц?
- Дэйв Х.

Только что видел, как брамин заглох!
- Эд Х.

Я по ночам сумчатый.
- Том Ф.
Давай я проверю твою сумку.
- Мэтт Н.

Крысиный футбол - играют гейм-тестеры.
- Джесси Р.

Ага, ну так и не верьте ничему, что написано
в дизайнерских документах.
- Крис А.

Он просто гулял и вдруг - бац! - 
и он голый.
- Джесси Р.

Не возражаешь, если я пописаю тебе в мусорную корзину?
- Грег Б.

Теперь вы абсолютно уверены, что здесь не происходит
никакого секса, так?
- Крис А.

Убери свои пальцы от моего ящика!
- Джереми Б.

Сейчас, только засуну и потом тебе покажу.
- Скотти


Упс, оргия развалилась.
- Том Ф.

Чем ближе мы к релизу, тем больше ты похож
на Джима Моррисона.
- Гэри П.

Да, согласен, лягушка *правда* выглядит более
интересной только с одним ананасом.
- Джесси Р.

Слушай, когда будет время, сделай брамину пакет
поведения "Трус". А то он со мной вместе
в драку лезет.
- Том Ф.

Грег, ты сегодня еще со взрывчаткой не игрался?
- Деннис П.


Я чувствую себя той рыбой, ну знаете, которая
вся пиявками облеплена.
- Скотти

Почему это твой в таком хорошем состоянии?
Это потому, что ты им не пользуешься?
- Джесси Р.