Acércate, Elegido. Hay cosas que debes saber.
La aldea se muere. Hay signos por todas partes: cultivos marchitándose, brahmines muriendo, niños enfermos. Sabemos que el tiempo se acorta. Sin ayuda pronto será el final de todos nosotros.
Aun así, hay una esperanza. Una pequeña esperanza que pocos conocen. Los viejos discos hablan de un objeto llamado GECK, el Kit de Creación del Jardín del Edén. Se dice que puede devolver la vida al Yermo. Esta será tu misión si te muestras digno de ella. Para hacerlo, debes entrar en el Templo de las Pruebas. Si sobrevives, vuelve a mí y te contaré más. Nuestra vida está en tus manos, Elegido. Muéstrate capaz. Encuentra el GECK. Sé nuestra salvación.