1:Po zničení Enklávy vedla Starší Arroyo ještě několik let.
2:S potěšením sledovala, jak je opět obnoveno starodávné spojenectví mezi Vaultem 13 a potomky Zakladatele. Častokrát ti říkala, jak moc by si přála, aby byl Zakladatel znovu mezi živými a mohl to usmíření vidět na vlastní oči.
3:Vidíce, že je bezpečí vesnice zajištěno a že nová komunita vzkvétá, odebrala se po několika měsících k věčnému spánku.
4:Mnoho starších obyvatel Arroya věří, že teď žije v nebesích a tam vypráví Zakladateli o tvých statečných skutcích.
