1:Během jednoho roku po zničení Enklávy zanechala rodina Wrightů veškeré kriminální činnosti a přešla k legálnímu podnikání.
2:V New Renu bylo postaveno mnoho nových škol a kostelů. Ve městě zavládl zákon a pořádek, který potlačil vliv mafiánských rodin.
3:I když tak město ztratilo mnoho ze své bývalé slávy, získalo si na druhé straně velmi solidní pověst, která přitahovala návštěvníky.
4:Mnozí poté přicházeli do New Rena nejen na návštěvu, ale i aby se zde natrvalo usadili. Populace se tak během krátké doby více než ztrojnásobila.
5:Dnes jsou výsledky maturit na středních školách v New Renu lepší než na většině kalifornských škol před válkou.
