1:Během několika následujících let došlo k neobyčejnému vzrůstu moci rodiny Bishopů, kterým se podařilo zformovat silnou politickou alianci s New California Republic a Vault City.
2:Ačkoliv bylo formování této aliance provázeno mnoha záhadnými úmrtími, na jeho konci se stalo New Reno součástí "civilizovaného" světa.
3:Ostatní rodiny byly rychle pohlceny a z New Rena se stala nejznámější turistická oblast nově vzniklé republiky.
4:V následujících desetiletích po vzniku aliance se členové rodiny Bishopů aktivně podíleli na politické činnosti a zasloužili se o vznik mnoha dodatků uzákoňujících hazardní hry a prostituci.
