1:O ancião de Arroyo viveu por muitos anos após a destruição do Enclave.
2:Ficou satisfeita por a reconciliação da antiga separação entre o Vault 13 e o Morador do Vault , e muitos foram os tempos em que ela lhe disse que desejava que o morador do Vault estivesse vivo para ter visto a reconciliação ter lugar.
3:O Ancião morreu em seu sono, certo de que a segurança de sua nova aldeia tinha sido garantida e agora estava florescendo.
4:Muitos dos antigos residentes de Arroyo acreditam que ela agora mora no cofre do céu, dizendo aos Moradores de Vault seus corajosos atos.
