1:La optimización de la central nuclear de Gecko se convierte en el primer paso para la forja del espíritu de cooperación entre Gecko y Ciudad Refugio.
2:El incremento en la producción energética de Gecko se convierte en el artífice de la expansión de Ciudad Refugio.
3:La cruel xenofobia de muchos líderes de Ciudad Refugio se desvanece en la oscuridad, mientras necrófagos y humanos trabajan codo con codo para construir un centro de aprendizaje y tolerancia, donde una vez sólo existió enemistad y desconfianza.
