1:Die Älteste von Arroyo lebte nach der Zerstörung der Enklave noch viele Jahre.
2:Sie war glücklich, daß nach all diesen Jahren die Kluft zwischen Vault 13 und dem Vaultbewohner geschlossen werden konnte und sie sprach oft davon, wie sehr sie sich wünschte, der Vaultbewohner hätte die Versöhnung mit ansehen können.
3:Die Älteste verschied im Schlaf in der Gewißheit, daß die Sicherheit deines neuen Dorfes nun gewährleistet war und das Dorf nun blühen und gedeihen konnte.
4:Viele der älteren Einwohner von Arroyo glauben, sie lebe nun in der Vault des Himmels und erzähle dem Vaultbewohner von deinen tapferen Taten.