1:Nach der Zerstörung der Enklave siedelten sich die Flüchtlinge aus Arroyo und Vault 13 neu an und bauten mit Hilfe des Garden-Eden-Creation-Kits eine neue Gemeinschaft auf.
2:Hunderte von Kilometern von ihrer Vault entfernt beschlossen die Menschen aus Vault 13, den Dorfbewohnern beim Aufbau der neuen Gemeinschaft zu helfen. Und ihre technischen Fähigkeiten gepaart mit der Überlebenskunst der Dorfbewohner sorgten dafür, daß die Siedlung blühte und gedieh.
3:Zwei Generationen desselben Blutes wurden wiedervereint und ihr Retter, der Auserwählte, wurde zum Ältesten und herrschte fortan über das Dorf.