1:Das gute Verhältnis zwischen der NCR und Vault City hielt an, und wenige Jahre nach der Zerstörung der Enklave übernahm Roger Westin den Vorsitz im Rat der NCR.
2:Er legte umgehend Grenzen für die nördliche Ausdehnung der NCR fest und verabschiedete ein in der Geschichte einzigartiges Gesetz, durch das die Unabhängigkeit von Vault City formell anerkannt wurde.
3:Kurze Zeit nach dem Erlaß des Gesetzes erlitt Westin einen Herzinfarkt und zog sich aus der Politik zurück.
4:Zur medizinischen Behandlung zog er in den Norden nach Vault City und heiratete dort im folgenden Jahr schließlich Joann Lynette.