1:Die Familie Bishop in New Reno brachte es in den folgenden Jahren zu Ansehen und schloß ein starkes politisches Bündnis mit der New California Republic und Vault City.
2:Viele mysteriöse Tode und Geschehnisse hinter verschlossenen Türen umgeben das Zustandekommen dieses Bündnisses. Am Ende jedoch war New Reno Teil der "zivilisierten" Welt.
3:Es kam bald zu einer Vermischung mit den anderen Familien und New Reno wurde zu einem Haupt-Touristenziel der neuen Republik.
4:In den Jahrzehnten nach dem Bündnis, gewannen die Bishops politischen Einfluß und waren maßgeblich an der Verabschiedung zahlreicher Gesetze zum Schutz des Glücksspiels und der Prostitution beteiligt.