1:Es ist geschafft.
2:Vault 13 gehört zur Einheit und dem Master.
3:Deine Kenntnisse über die Verteidigungsanlagen des Vaults retteten vielen Mutanten während des Angriffs das Leben.
4:Du selbst hast die letzte Tötung durchgeführt, als du dem Aufseher das Leben nahmst.
5:Du wirst sicherlich einer der besten Soldaten der Einheit werden und deine Fähigkeiten werden dir auch in der Zukunft noch hilfreich sein.
6:Du freust dich.
7:Aber übrig bleibt der winzige Zweifel, was hätte sein können...
