1:Innerhalb eines Jahres nach der Zerstörung der Enklave kehrte die Familie Wright der Kriminalität den Rücken und wandte sich gesetzlichen Aktivitäten zu.
2:Zahlreiche Schulen und Kirchen wurden in New Reno gegründet, und eine spezielle Körperschaft kümmerte sich um die Einhaltung der Gesetze und schränkte die Macht der Familien stark ein.
3:Obwohl die Stadt hierdurch viel von ihrer Originalität verlor, zog ihre Stabilität auch viele Neuankömmlinge an.
4:Viele kamen, um sich dort anzusiedeln, und die Bevölkerung verdreifachte sich.
5:Heute werden in den Abschlußprüfungen der höheren Schulen in New Reno bessere Ergebnisse erzielt als in vielen kalifornischen Schulen vor dem Krieg.