1:Weniger als einen Monat nach der Zerstörung der Enklave brach ein Bandenkrieg in New Reno aus.
2:Die Wrights bewaffneten sich aus einem Arsenal von Waffen, das noch aus Vorkriegsjahren stammte und machten die Kasinos der anderen Familien mit Raketenwerfern dem Erdboden gleich.
3:Der "Bandenkrieg" dauerte wenig mehr als dreiundvierzig Minuten. Als sich der Rauch lichtete, war die Hälfte von New Reno zerstört.
4:Bis zum heutigen Tag gelten die Mitglieder der Familie Wright als Gründungsväter von New Reno.