1:In den Jahren nach der Zerstörung der Enklave, gewann eine neue Familie in New Reno an Einfluß. Diese folgte dem Beispiel eines einfachen Stammesangehörigen, der einst die Stadt besucht hatte.
2:Trotz ihrer geringen Mitgliederzahl erwies sich die Familie als ausgesprochen findig.
3:Von religiösem Eifer getrieben, brachte sie die Herrschaft über New Reno an sich und tötete die anderen Familien.
4:Nach ihrem Sieg sandte sie Boten im ganzen Nördlichen Kalifornien aus, um nach ihrem Gründer zu suchen, jedoch ohne Erfolg.
5:Viele glaubten, der Gründer sei von den Glücksgeistern fortgetragen worden und residiere nun in einem goldenen Kasino-Paradies im Himmel.