1:Krieg.
2:Krieg ist immer gleich.
3:Das Ende der Welt ereignete sich mehr oder weniger so wie wir es vorausgesehen hatten.
4:Zu viele Menschen, zu wenig Platz, zu wenig Ressourcen.
5:Die Einzelheiten sind trivial und unbedeutend, die Gründe, wie immer, rein menschlicher Natur.
6:2077 war der Schrecken des Weltkriegs zurückgekehrt.
7:Eine große Säuberung, ein atomarer Funke, gezündet von Menschenhand, geriet schnell außer Kontrolle.
8:Nukleares Feuer regnete auf die Erde herab.
9:Kontinente gingen in Flammen auf und versanken in den brodelnden Fluten der Ozeane.
10:Die Menschheit wurde nahezu völlig ausgelöscht, ihr Geist wurde Teil der Radioaktivität, die sich wie ein Leichentuch auf die Erde legte.
11:Stille Dunkelheit breitete sich über dem Planeten aus und dauerte viele Jahre an.
12:Nur wenige überlebten den verheerenden Schlag.
13:Einige hatten Glück gehabt und sich in großen unterirdischen Vaults in Sicherheit bringen können.
14:Als die grosse Dunkelheit vorüber war, öffneten sich die Vaults und ihre Bewohner kamen daraus hervor, um ihr Leben neu zu beginnen.
15:Einer der Stämme im Norden führt seinen Ursprung auf eine solche Vault zurück.
16:Seine Angehörigen glauben, dass ihr Gründer und Ahnherr, der unter dem Namen "Bunkerbewohner" bekannt ist, einst die Welt von grossem Übel befreit hat.
17:Der Überlieferung nach hatte dieses Übel seinen Ursprung im tiefen Süden und verdarb jeden, der damit in Berührung kam.
18:Menschen änderten ihre Gesinnung und verwandelten sich in wilde Tiere.
19:Nur der Tapferkeit des Vaultbewohners war es zu verdanken, dass das Übel vernichtet wurde.
20:In seinem Kampf verlor er jedoch viele seiner Freunde und opferte einen Grossteil seiner selbst, um die Welt zu retten.
21:Als er schließlich in die Heimat zurückkehrte, für deren Schutz er so hart gekämpft hatte, 
22:verstieß man ihn.
23:Indem er sich dem gestellt hatte, was sie alle fürchteten, war er für sie zu einem anderen geworden und er war nicht mehr länger ihr Held.
24:Von seinem eigenen Volk im Stich gelassen, ging er fort in die Öde.
25:Er wanderte weit in den Norden, bis er zu den großen Schluchten kam.
26:Dort gründete er ein kleines Dorf mit dem Namen Arroyo, in dem er bis ans Ende seiner Tage lebte.
27:Und so hat Arroyo von seiner Gründung an in Frieden gelebt, durch seine Schluchten vor der Aussenwelt geschützt.
28:Arroyo ist Heimat. Deine Heimat.
29:Aber die Narben des Krieges sind noch nicht verheilt. Und die Welt hat noch nicht vergessen.
30:Die Wunden sind tief, und jetzt sind sie in Arroyo zu spüren.
31:Das Leben in Arroyo wird sich verändern...
