1:La Anciana de Arroyo vivió muchos años tras la destrucción del Enclave.
2:Parecía agradarle que las estirpes del Refugio 13 y del Morador del Refugio se hubiesen reconciliado, y en muchas ocasiones te dijo que desearía que el Morador del Refugio estuviera vivo para poder presenciar esta reconciliación.
3:Algunos meses después de confirmar la seguridad del nuevo poblado y que la nueva comunidad florecía, la Anciana dejó este mundo mientras dormía.
4:Muchos de los pobladores más viejos creen que ahora está en el Refugio Celestial, contándole al Morador del Refugio tus heroicas hazañas.