Ah, estás aquí.
Bien.
Tenemos un problema,
un problema grande.
El chip de control de nuestro sistema de purificación de agua ha fallado.
No podemos hacer otro y las operaciones son demasiado complicadas como para crear un sistema nuevo.
En pocas palabras, nos estamos quedando sin agua.
Sin agua no hay Refugio.
Esto es vital para nuestra supervivencia.
Y sinceramente, creo... creo que tú eres nuestra única esperanza.
Tendrías que ir a buscar otro chip de control para nosotros.
Calculamos que nos quedan unos cuatro o cinco meses antes de que el Refugio se quede sin agua.
Necesitamos ese chip.
Hemos marcado en tu mapa la posición de otro Refugio.
Creo que no es un mal sitio para empezar.
Ten cuidado, vale?

