Входи, Избранный. Есть вещи, которые тебе предстоит узнать.
Деревня умирает. Знаки этого повсюду: сохнут посевы, дохнут брамины, болеют дети. Мы знаем, что время на исходе. Если не придет помощь, скоро мы все погибнем.
Но надежда все-таки есть. Крошечная надежда, о которой знают немногие. Старые диски говорят о неком предмете под названием Генератор Эдемских Кущ Компактный. Якобы этот генератор способен вдохнуть жизнь в пустоши.
Это и будет твоим заданием, если тебя признают достойным. Чтобы это произошло, первым делом тебе придется посетить Храм Испытаний. Если выживешь, возвращайся, и мы поговорим еще.
Наша жизнь в твоих руках, Избранный. Покажи себя. Найди ГЭКК. Стань нашим спасением.