1:Старейшая Арройо прожила еще много лет после уничтожения Анклава.
2:Она была очень счастлива, что древним разногласиям между Убежищем 13 и Выходцем из Убежища пришел конец, и много раз говорила вам, как хотела бы, чтобы он сам был жив и мог видеть это.
3:Старейшая мирно отошла во сне, пребывая в уверенности, что новое поселение процветает и находится в полной безопасности.
4:Большинство престарелых жителей Арройо считают, что теперь она живет в убежище на небесах и рассказывает прежним жителям Убежища о ваших подвигах.