А-а, вы здесь.
Хорошо.
У нас проблема.
Большая проблема.
Чип контроллера нашей водоочистной станции испустил дух.
Сделать новый невозможно, и процесс этот слишком сложный, чтобы возиться с системой.
Проще говоря, у нас на исходе питьевая вода.
Нет воды -- нет Убежища.
Без воды нам не выжить.
И честно говоря, я... я думаю, что вы -- наша единственная надежда.
Вы должны найти новый чип.
По нашим расчетам, воды в Убежище хватит еще на четыре-пять месяцев.
Нам необходим этот чип.
Мы отметили на карте, где находится другое Убежище.
Я думаю, с него вполне можно начать.
Главное, будьте осторожны, хорошо?

