1:Tras la destrucción del Enclave, los refugiados de Arroyo y del Refugio 13 vuelven a establecerse, construyendo una nueva colonia con la ayuda del Kit de Creación del Jardín del Edén.
2:Estando a cientos de millas de su hogar, los miembros del Refugio 13 se unen a los aldeanos, y su experiencia técnica, combinada con las habilidades de supervivencia de los aldeanos, permite a la nueva colonia crecer y prosperar.
3:Dos generaciones del mismo linaje quedan reunidas, y su salvadora, la Elegida, se convierte en Anciana, dirigiendo el poblado en los años que siguen.
