1:Un año después de la destrucción del Enclave, la Familia Wright cambia sus actividades criminales por ocupaciones legítimas.
2:Varias escuelas e iglesias se fundan en Nuevo Reno, junto a un cuerpo policial que mutila la influencia de las Familias.
3:Aunque Nuevo Reno pierde gran parte de su territorio, la ciudad obtiene cierta solidez que atrae a nuevos habitantes.
4:Muchos vienen a Reno, no de visita, sino a vivir, y la población se triplica.
5:Hoy en día, las calificaciones de los graduados de la Universidad de Nuevo Reno son mejores que muchas universidades de California de antes de la Guerra.
