1:Krig.
2:Krig förändras aldrig.
3:Världens undergång inträffade i stort sett som vi hade förutsett.
4:För många människor, för lite utrymme och för lite resurser.
5:Detaljerna är triviala och meningslösa, orsakerna är som alltid rent mänskliga.
6:År 2077 var jorden nästan helt rensad från mänskligt liv.
7:En stor utrensning, en atomisk gnista som slogs av människohänder, rasade snabbt ur kontroll.
8:Spjut av kärnvapeneld regnade från himlen.
9:Kontinenter slukades av lågor och sjönk under de kokande haven.
10:Mänskligheten var nästan utplånad, deras andar blev en del av bakgrundsstrålningen som täckte jorden.
11:Ett tyst mörker föll över planeten och varade i många år.
12:Få överlevde förödelsen.
13:Vissa var tursamma nog att komma i säkerhet och tog skydd i stora underjordiska valv.
14:När det stora mörkret försvann öppnades dessa valv och invånarna kom ut för att påbörja sina liv igen.
15:En av de nordliga stammarna hävdar att de härstammar från et sådant Valv.
16:They hold that their founder and ancestor, one known the "Vault Dweller," once saved the world from a great evil.
17:Enligt legenden uppstod denna ondska i det sydligaste området.
18:Den fördärvade allt den rörde vid, förvrängde människorna inombords och förvandlade dem till odjur.
19:Det var endast tack vare denna Valvinvånares mod som ondskan förstördes.
20:Men på så sätt förlorade han många av sina vänner och led mycket, och offrade mycket av sig själv för att rädda världen.
21:När han äntligen återvände till det hem han kämpat så hårt för att skydda blev han utkastad.
22:I exil.
23:Genom att konfrontera det som de fruktade hade han blivit något annat i deras ögon... och inte längre deras kämpe.
24:Övergiven av sitt folk gick han ut i ödemarken.
25:Han reste långt norrut tills han kom till de stora ravinerna.
26:Där grundade han en liten by, Arroyo, där han levde resten av sitt liv.
27:Och så, i en generation sedan dess grundande, har Arroyo levt i fred, dess dalar skyddar den från omvärlden.
28:Det är ett hem. Ditt hem.
29:Men i världen utanför har de ärr som kriget lämnat efter sig ännu inte läkt.
30:Såren är djupa, och nu känns de i Arroyo.
31:Livet i Arroyo är på väg att förändras...
