1:La guerre.
2:La guerre, toujours la guerre.
3:La fin du monde s'est déroulée à peu près comme nous l'avions prédit.
4:Trop d'humains, pas assez d'espace ou de ressources pour tout le monde.
5:Les détails sont insignifiants et sans intérêt, les raisons, comme toujours, purement humaines.
6:Mais la guerre est et restera toujours la guerre.
7:La grande purification. Une étincelle atomique allumée par la main de l'homme, a rapidement échappé à tout contrôle.
8:Des lances de feu nucléaire pleuvaient du ciel.
9:Les continents ont été engloutis par les flammes et sont tombés sous des océans en ébullition.
10:Pour ces ressources, la Chine envahirait l'Alaska, les Etats-Unis annexeraient le Canada et l'Union Européenne se démantèlerait en Etat-nations toujours en bisbilles. Tout le monde n'aurait alors qu'une seule idée en tête : contrôler les ressources restantes sur la Terre.
11:Des ténèbres silencieuses allaient s'abattre sur la planète pour de longues années.
12:Très peu survécurent à ce désastre.
13:Certains ont eu la chance de se réfugier, dans d'immenses abris souterrains.
14:Quelques-uns ont réussi à rejoindre les vastes abris souterrains et à profiter de la relative sécurité qu'ils offraient.
15:Une des tribus du nord revendique son origine d'un de ces abris.
16:Protégée, mais aussi emprisonnée, par l'épaisse porte de l'Abri, sous une tonne de rochers, toute une génération a vécu là sans savoir ce qui se passait à l'extérieur.
17:Leur légende raconte que ce mal naquit loin vers le sud.
18:Il contaminait tout sur son passage, tordant les hommes de douleur, les changeant en monstres.
19:Ce n'est que grâce à la bravoure de cet Habitant de l'Abri que le mal a été détruit.
20:Mais en le détruisant, il perdit un grand nombre de compagnons et connut de grandes souffrances, sacrifiant ainsi sa vie pour sauver le monde.
21:Quand enfin il rentra chez lui, après avoir tant lutté pour protéger les siens, il fut chassé.
22:Exilé.
23:En ayant affronté ce pour quoi ils tremblaient, il n'était plus le même... Il n'était plus leur champion.
24:Abandonné par son peuple, il erra dans le désert.
25:Il s'aventura loin au nord, jusqu'à la région des grands canyons.
26:Il y fonda un petit village, Arroyo, où il vécut le reste de ses jours.
27:Et c'est ainsi que, le temps d'une génération après sa création, Arroyo vécut en paix, protégé par ses canyons du reste du monde.
28:C'est de là que tu viens, c'est chez toi.
29:Mais les blessures laissées par la guerre n'ont pas encore cicatrisé.
30:Mais les blessures laissées par la guerre n'ont pas encore cicatrisé.
31:Et la Terre n'a pas oublié.
