1:La guerre.
2:La guerre, toujours la guerre.
3:Les Romains ont fait la guerre pour amasser esclaves et richesses.
4:L'Espagne a construit un empire sur son désir acharné d'acquérir or et territoires.
5:Hitler a transformé une Allemagne meurtrie en une superpuissance économique.
6:Mais la guerre est et restera toujours la guerre.
7:Au 21ème siècle, d'autres guerres ont eu pour enjeu l'acquisition de nouvelles ressources.
8:Seulement cette fois-là, le butin de guerre était également des armes.
9:Pétrole et uranium.
10:Pour ces ressources, la Chine envahirait l'Alaska, les Etats-Unis annexeraient le Canada et l'Union Européenne se démantèlerait en Etat-nations toujours en bisbilles. Tout le monde n'aurait alors qu'une seule idée en tête : contrôler les ressources restantes sur la Terre.
11:En 2077, une nouvelle guerre mondiale a encore éclaté.
12:En moins de deux heures, la quasi totalité de la planète a été réduite en cendres.
13:Et de ces cendres, une nouvelle civilisation s'efforcerait de voir le jour après le conflit nucléaire.
14:Quelques-uns ont réussi à rejoindre les vastes abris souterrains et à profiter de la relative sécurité qu'ils offraient.
15:Ta famille faisait partie de ceux qui se sont réfugiés dans l'Abri Treize.
16:Protégée, mais aussi emprisonnée, par l'épaisse porte de l'Abri, sous une tonne de rochers, toute une génération a vécu là sans savoir ce qui se passait à l'extérieur.
17:La vie dans l'Abri est sur le point de changer.
18:Il contaminait tout sur son passage, tordant les hommes de douleur, les changeant en monstres.
19:Seul le courage de cet Habitant de l'Abri permit d'éradiquer ce mal.
20:But in so doing, he lost many of his friends and suffered greatly, sacrificing much of himself to save the world.
21:Quand enfin il rentra chez lui, après avoir tant lutté pour protéger sa patrie, il fut chassé.
22:Exilé.
23:In confronting that which they feared, he had become something else in their eyes... and no longer their champion.
24:Abandonné par son peuple, il erra dans le désert.
25:Il s'aventura loin au Nord, jusqu'à la région des grands canyons.
26:Là, il fonda un petit village, Arroyo, où il vécut ses derniers jours.
27:And so, for a generation since its founding, Arroyo has lived in peace, its canyons sheltering it from the outside world.
28:C'est de là que tu viens, c'est chez toi.
29:But in the world outside, the scars left by the war have not yet healed.
30:The wounds run deep, and now they are being felt in Arroyo.
31:Life in Arroyo is about to change...
