1:Przez kilka kolejnych lat rodzina Bishopów zyskiwała na znaczeniu. Wkrótce doszło do zawarcia politycznego przymierza z Republiką Nowej Kalifornii i Kryptopolis.
2:Zawarcie przymierza przebiegało w atmosferze skandalu. Wielu ludzi zginęło w niewyjaśnionych okolicznościach. W końcu jednak, Nowe Reno stało się częścią "cywilizowanego" świata.
3:Pozostałe rodziny wyginęły lub zostały wchłonięte. Nowe Reno stało się główną atrakcją turystyczną nowej republiki.
4:Przez kolejne dekady członkowie rodziny Bishop okupowali najwyższe stanowiska w państwie, zacięcie broniąc prawnego statusu hazardu i prostytucji.
