1:W rok po zniszczeniu Enklawy, rodzina Wrightów zaprzestaje działalności przestępczej.
2:W Nowym Reno powstaje szereg szkół i kościołów oraz siły porządkowe, które wkrótce kładą kres rozgrywkom między rodzinami.
3:Miasto przestało być oazą bandytów, przyciągając do siebie liczne rzesze nowych osadników.
4:Większość z nich osiedliła się tutaj na całe życie, populacja miasta błyskawicznie się potroiła.
5:Wyniki testów, którym poddawani są uczniowe szkół w Nowym Reno są dziś wyższe niż gdziekolwiek w Stanach Zjednoczonych przed Wojną.
