1:Po zniszczeniu Enklawy, uciekinierzy z Arroyo i Krypty 13 osiedlili się ponownie, tworząc przy użyciu Generatora Ekosystemu Cudownej Krainy nowe, kwitnące osiedle.
2:Znajdujący się setki mil od swego domu mieszkańcy Krypty 13 postanowili przyłączyć się do plemienia. Ich wiedza techniczna w połączeniu z umiejętnością przetrwania w dziczy członków plemienia pozwoliła osiedlu prężnie się rozwijać.
3:Wkrótce obydwa ludy przemieszały się, a ich zbawca, Dziecko Przeznaczenia, kierowało ich poczynaniami przez długie lata.
