1:Спустя годы после уничтожения Анклава в Нью-Рино появилась новая семья, которая во всем следовала примеру дикаря, некогда посещавшего их город.
2:Их было немного, но находчивости им было не занимать.
3:Движимые религиозным пылом, они захватили Нью-Рино и прижали другие семьи.
4:Одержав победу, они много раз рассылали гонцов по всей Северной Калифорнии в поисках своего Основателя, но все тщетно.
5:Многие верят, что Основателя забрали духи удачи, и теперь он живет на небе, в золотом казино.
