Wejdź, Dziecko Przeznaczenia. Musisz się czegoś dowiedzieć.
Wioska umiera. Widać to gołym okiem - zboża usychają... braminy padają... dzieci chorują. Zostało już niewiele czasu. Bez pomocy, wkrótce wszyscy zginiemy.
Ale jest jeszcze nadzieja. Nikła szansa, o której niewielu wie... Stare dyski mówią o rzeczy zwanej GECK - Generator Ekosystemu Cudownej Krainy. Mówi się, że przywraca on życie pustkowiom.
To będzie twoje zadanie, jeśli podołasz próbie. W tym celu, udasz się teraz do Świątyni Prób. Jeśli przetrwasz, wróć do mnie, i dokończymy tę rozmowę.
Nasze życie spoczywa w twoich rękach, Dziecko Przeznaczenia. Przejdź próbę. Znajdź GECKa. Uratuj nas wszystkich.
