1:Starsza wioski Arroyo żyła jeszcze wiele lat po zniszczeniu Enklawy.
2:Zdawała się być zadowolona, że rozdzielone niegdyś losy mieszkańców Krypty 13 i Przybysza z Krypty splotły się znowu. Wiele razy mówiła ci, jak bardzo żałuje, że Przybysz z Krypty nie dożył tego dnia.
3:Pewna, że nowemu osiedlu nic nie zagraża, Starsza wioski odeszła spokojnie z tego świata kilka miesięcy później.
4:Starsi mieszkańcy Arroyo wierzą, że zamieszkuje ona teraz w niebiańskiej Krypcie, opowiadając Przybyszowi z Krypty o twoich dzielnych wyczynach.
