1:Na przestrzeni kilku lat po upadku Enklawy, w Nowym Reno powstała kolejna rodzina, wierna naukom prostego dzikusa, który odwiedził kiedyś ich miasto.
2:Nie byli liczni, ale za to bardzo zaradni.
3:W religijnym zapale przejęli kontrolę nad całym Nowym Reno i wycięli w pień pozostałe rodziny.
4:Po zwycięstwie, rozesłali posłańców po całej Północnej Kalifornii, w poszukiwaniu swojego przywódcy. Na próżno.
5:Wielu podejrzewało, że legendarny przywódca został zabrany przez dobre duchy i spędza teraz czas w niebiańskim kasynie.
