1:Wojna.
2:Wojna nigdy się nie zmienia.
3:Koniec świata nastąpił niemal dokładnie według przewidywań.
4:Zbyt liczna populacja, za mało miejsca i surowców naturalnych. 
5:Szczegóły nie są istotne. Powody - jak zwykle, typowo ludzkie.
6:W roku 2077 niemal całe życie na Ziemi zostało unicestwione.
7:Niszczycielska siła atomowej iskry skrzesanej przez ludzkie ręce szybko wymknęła się spod kontroli.
8:Kolumny radioaktywnego ognia przetoczyły się przez świat.
9:Kontynenty zostały spowite przez płomienie i połknięte przez wrzące oceany.
10:Ludzie wyginęli niemal całkowicie, a ich duchy stopiły się z falą promieniowania, która pokryła całą Ziemię.
11:Cisza i mrok opanowały planetę, rządząc niepodzielnie przez wiele lat.
12:Tylko nieliczni przetrwali zagładę. 
13:Niektórzy zdołali znaleźć bezpieczne schronienie w ogromnych , podziemnych Kryptach.
14:Gdy wielka ciemność przeminęła, drzwi Krypt zostały otwarte , a ich mieszkańcy wrócili na powierzchnię, by rozpocząć nowe życie.
15:Jedno z plemion północy utrzymuje, że wywodzi się od mieszkańca właśnie takiej Krypty.
16:Twierdzą, że ich przodek, znany jako "Przybysz z Krypty," ocalił kiedyś świat od wielkiego zła.
17:Według ich legendy, zło podniosło głowę daleko na południu,
18:niszcząc wszystko, czego dotknęło, przemieniając ludzi w bestie.
19:Tylko dzięki męstwu Przybysza z Krypty, zło zostało unicestwione.
20:Ale wielki czyn pociąga za sobą wielkie ofiary. By ocalić ludzkość musiał poświęcić siebie i wielu ze swych przyjaciół.
21:Gdy wreszcie powrócił do domu, o bezpieczeństwo którego tak zaciekle walczył, został wypędzony. 
22:Wygnany.
23:Broniąc ludzi przed tym, czego tak się bali, stał się w ich oczach kimś innym... nie był już ich bohaterem.
24:Porzucony przez swój lud, wyruszył na Pustkowie.
25:Udał się na północ, aż dotarł do wielkich kanionów.
26:Tam założył niewielką osadę , Arroyo , w której spędził resztę swych dni.
27:Tak oto, przez wiele pokoleń od dnia założenia, Arroyo rozwijała się w pokoju, oddzielona od zewnętrznego świata przez przepastne kaniony.
28:To dom. Twój dom.
29:Ale blizny pozostawione przez wojnę jeszcze się nie zagoiły.
30:Rany były głębokie, o czym wkrótce przekona się Arroyo.
31:Życie w tej małej wiosce zmieni się bezpowrotnie...
