Aaa, już tu jesteś.
Dobrze.
Mamy problem.
Duży.
Procesor sterujący naszym systemem uzdatniania wody wyzionął ducha.
Nie możemy wykonać nowego, a proces jest zbyt złożony, by prowadzić go z pominięciem systemu.
Mówiąc prosto, kończy się nam woda pitna.
Nie ma wody, nie ma Krypty.
To sprawa o kluczowym znaczeniu dla naszego przetrwania.
A szczerze, ja . . . myślę, że jesteś jedyną nadzieją, jaką mamy.
Musisz wyruszyć na zewnątrz po sprawny hydroprocesor.
Szacujemy, że mamy cztery do pięciu miesięcy, zanim w Krypcie zabraknie wody.
Potrzebujemy tego procesora.
Zaznaczyliśmy na twojej mapie położenie innej Krypty.
Sądzę, że to dobre miejsce na początek.
Słuchaj, tylko uważaj na siebie, OK?

