1:Die gesamte Technologie war aus der Vault gestohlen worden und bald zogen Flüchtlinge aus Gecko in die geborstenen Mauern der Stadt ein.
2:An einem Tag war es eine blühende Gemeinschaft, am nächsten lagen die Leichen seiner Bürger in den Straßen verstreut.
3:Es schien, als hätten Banditen die Stadt geplündert, doch es wurden keine Leichen der Angreifer gefunden.
4:Die gesamte Technologie war aus der Vault gestohlen worden und bald zogen Bewohner aus Gecko in die geborstenen Mauern der Stadt ein.
5:In wenigen Monaten hatten sie die Stadt wieder aufgebaut und einen Großteil der Systeme, die durch die Angreifer beschädigt worden waren, wiederhergestellt.
