1:Die Optimierung des Kraftwerks von Gecko war der erste Schritt bei dem Versuch, ein Gefühl der Zusammenarbeit zwischen Gecko und Vault City zu wecken.
2:Die vermehrte Energieproduktion von Gecko trug entscheidend zu der Ausdehnung von Vault City bei.
3:Der Hass, den viele führende Köpfe von Vault City gegenüber den Guhls empfanden, löste sich in Nichts auf, und Ghuls und Menschen arbeiteten Seite an Seite. Wo einst Feindschaft und Misstrauen herrschten, gab es nun Verständnis und Toleranz.
