1:Krieg.
2:Krieg ist immer gleich.
3:Das Ende der Welt ereignete sich mehr oder weniger so wie wir es vorausgesehen hatten.
4:Zu viele Menschen, zu wenig Platz, zu wenig Ressourcen.
5:Die Einzelheiten sind trivial und unbedeutend, die Gründe, wie immer, rein menschlicher Natur.
6:In 2077, the earth was nearly wiped clean of human life.
7:Eine große Säuberung, ein atomarer Funke, gezündet von Menschenhand, geriet schnell außer Kontrolle.
8:Nukleares Feuer regnete auf die Erde herab.
9:Kontinente gingen in Flammen auf und versanken in den brodelnden Fluten der Ozeane.
10:Humanity was almost extinguished, their spirits becoming part of the background radiation that blanketed the earth.
11:Stille Dunkelheit breitete sich über dem Planeten aus und dauerte viele Jahre an.
12:Nur wenige überlebten den verheerenden Schlag.
13:Einige hatten Glück gehabt und sich in großen unterirdischen Vaults in Sicherheit bringen können.
14:When the great darkness passed, these vaults opened, and their inhabitants emerged to begin their lives again.
15:Einer der Stämme im Norden führt seinen Ursprung auf eine solche Vault zurück.
16:They hold that their founder and ancestor, one known the "Vault Dweller," once saved the world from a great evil.
17:Der Überlieferung nach hatte dieses Übel seinen Ursprung im tiefen Süden und verdarb jeden, der damit in Berührung kam.
18:Menschen änderten ihre Gesinnung und verwandelten sich in wilde Tiere.
19:Nur der Tapferkeit des Vaultbewohners war es zu verdanken, daß das Übel vernichtet wurde.
20:But in so doing, he lost many of his friends and suffered greatly, sacrificing much of himself to save the world.
21:Als er schließlich in die Heimat zurückkehrte, für deren Schutz er so hart gekämpft hatte, 
22:verstieß man ihn.
23:In confronting that which they feared, he had become something else in their eyes... and no longer their champion.
24:Von seinem eigenen Volk im Stich gelassen, ging er fort in die Öde.
25:Er wanderte weit in den Norden, bis er zu den großen Schluchten kam.
26:Dort gründete er ein kleines Dorf mit dem Namen Arroyo, in dem er bis ans Ende seiner Tage lebte.
27:And so, for a generation since its founding, Arroyo has lived in peace, its canyons sheltering it from the outside world.
28:Arroyo ist Heimat. Deine Heimat.
29:But in the world outside, the scars left by the war have not yet healed.
30:The wounds run deep, and now they are being felt in Arroyo.
31:Life in Arroyo is about to change...
