1:Az elkövetkez? években a Bishop család kiemelkedett a többi New Renói család közül, és er?s politikai szövetséget formált az Új Kalifornia Köztársaság és Menedékváros együttm?ködésével.
2:Sok rejtélyes haláleset és zárt ajtók mögötti tárgyalás el?zte meg e szövetség megalakulását, de végül New Reno a "civilizált" világ része lett.
3:A többi család hamarosan elt?nt, és New Reno az új köztársaság f? turista célpontjává vált.
4:A szövetség megalakulását követ? évtizedekben több Bishop is politikai hatalomra tett szert, és kulcsszerepet játszottak a szerencsejátékok, valamint a prostitúció védelmében hozott számos módosítás létrejöttében.
