1:Az elkövetkező években a Bishop család kiemelkedett a többi New Renói család közül, és erős politikai szövetséget formált az Új Kalifornia Köztársaság és Menedékváros együttműködésével.
2:Sok rejtélyes haláleset és zárt ajtók mögötti tárgyalás előzte meg e szövetség megalakulását, de végül New Reno a "civilizált" világ része lett.
3:A többi család hamarosan eltűnt, és New Reno az új köztársaság fő turista célpontjává vált.
4:A szövetség megalakulását követő évtizedekben több Bishop is politikai hatalomra tett szert, és kulcsszerepet játszottak a szerencsejátékok, valamint a prostitúció védelmében hozott számos módosítás létrejöttében.
