1:Az Enklávé elpusztítását követ? években, új család jött létre New Renóban. Egy egyszer? törzsbéli példáját követték, aki valamikor a városukban járt.
2:Igaz, nem voltak túl sokan, de meglep?en ötletesnek bizonyultak.
3:Vallásos hévt?l f?tve átvették New Reno irányítását, és a többi családot lándzsahegyre t?zték.
4:After their victory, they sent out many messengers across Northern California looking for their founder, without success.
5:Sokan úgy érezték, hogy az alapítót a szerencse szellemei magukhoz szólították, és most az Égi Arany Kaszinó Paradicsomban tengeti napjait.
