1:Az Enklávé elpusztítását követő években, új család jött létre New Renóban. Egy egyszerű törzsbéli példáját követték, aki valamikor a városukban járt.
2:Igaz, nem voltak túl sokan, de meglepően ötletesnek bizonyultak.
3:Vallásos hévtől fűtve átvették New Reno irányítását, és a többi családot lándzsahegyre tűzték.
4:A győzelmük után hírvivőket küldtek keresztül-kasul Észak Kaliforniában, hogy megtalálják az alapítójukat, de sikertelenül.
5:Sokan úgy érezték, hogy az alapítót a szerencse szellemei magukhoz szólították, és most az Égi Arany Kaszinó Paradicsomban tengeti napjait.
