1:Az első lépés ahhoz, hogy megszilárdítsák az együttműködés szellemét Gekkó és Menedékváros között, Gekkó erőművének optimalizálása volt.
2:Gekkó megnövekedett energiatermelésének jelentős szerepe lett Menedékváros terjeszkedésében.
3:Ma már sok menedékvárosi vezető kíméletlen idegengyűlülete is feledés homályába vész, miközben ghoul-ok és emberek egymással vállvetve dolgoznak, hogy létrehozzák a tudás és tolerancia központját ott, ahol valamikor csak az ellenségesség és bizalmatlanság létezett.
