1:Az Enklávé elpusztítását követően Arroyo és a 13-as Menedék menekültjei újra letelepültek, és az Édenkert Létrehozást Elősegítő Táska segítségével új kolóniát építettek.
2:Több száz mérföldre a otthonuktól, a 13-as Menedék lakói úgy döntöttek, csatlakoznak a törzshöz, hogy egy új kolóniát hozzanak létre. A technikai képzettségük a törzsbéliek túlélő képességével egyesítve lehetővé tette, hogy az új település növekedjen és virágozzék.
3:Ugyanazon vérvonal két generációja egyesült most újra. Megmentőjük, a Kiválasztott lett a Törzsfő, és az elkövetkező években ő fogja irányítani a falut.
