1:Háború.
2:A háború nem változik.
3:A világ vége pont úgy következett be ahogy megjósoltuk.
4:Túl sok ember, túl kevés hely és nyersanyag.
5:A részletek jelentéktelenek és értelmetlenek, az okok, mint mindig, tisztán emberiek.
6:2077-ben a Földr?l csaknem teljesen elt?nt az emberi élet.
7:Hatalmas tisztítót?z, egy emberi kezek csiholta atomszikra, mely gyorsan irányíthatatlanná vált.
8:Nukleáris t?z hullott az égb?l.
9:A lángba borult kontinenseket forró óceánok nyelték el.
10:Az emberiség majdnem teljesen kihalt, a lelkek részévé váltak a háttérsugárzásnak, mely beborította a Földet.
11:Évekig tartó néma sötétség ereszkedett a bolygóra.
12:Kevesen élték csak túl a pusztítást.
13:Néhányan elég szerencsések voltak és védelmet találtak az óriási földalatti óvóhelyekben.
14:Mikor a nagy sötétség véget ért, e menedékek kapui kinyíltak és a bennük él?k el?jöttek, hogy újrakezdjék életüket.
15:Az északi törzsek egyike is egy ilyen óvóhelyr?l származtatja magát.
16:Úgy tartják, hogy a falujuk alapítója - egy bizonyos "Menedéklakó" - egyszer megmentette a világot egy hatalmas gonosztól.
17:A legenda szerint ez a gonosz délen ébredezett.
18:Mindent megrontott, amihez hozzáért, embereket változtatott szörnyetegekké.
19:Csak a Menedéklakó bátorságának volt köszönhet? a pusztulása.
20:De mindeközben elvesztette barátait, többet szenvedett, mint bárki, feláldozva önmagát a világ megmentéséért.
21:Mikor végre visszatért otthonába - melynek megóvásáért oly sokat küzdött - az otthoniak kitaszították.
22:Szám?zték.
23:Szembesítve mindazzal amit?l féltek, valami mássá vált a szemükben...és nem volt többé a h?sük.
24:Sajátjai által elhagyatva nekivágott a pusztaságnak.
25:Messze északra vándorolt, míg el nem érte a nagy kanyonokat.
26:Ott alapított egy kis falut, Arroyot, ahol hátralév? éveit leélte.
27:Még egy generációval az alapítása után is, Arroyo békében élt a külvilágtól menedéket nyújtó kanyonok között.
28:Egy otthon. A te otthonod.
29:De a világban a háború okozta sérülések még nem gyógyultak be.
30:A sebek mélyek és most már Arroyoban is érezni ?ket.
31:Az élet Arroyóban hamarosan megváltozik… 
