1:В течение нескольких следующих лет семье Бишопов удалось возвыситься и заключить сильный политический альянс с Новой Калифорнийской Республикой и Городом Убежища.
2:Создание этого альянса окружало множество загадочных смертей и переговоров за закрытыми дверями, но в конце концов Нью-Рино стал частью цивилизованного мира.
3:Другие семьи скоро исчезли, и Нью-Рино стал крупным туристским центром новой республики.
4:Впоследствии нескольким Бишопам удалось набрать солидный политический вес и способствовать введению поправок, касающихся защиты проституции и игорных заведений.
