1:В течение года после уничтожения Анклава семья Райтов решила узаконить свою деятельность.
2:В Нью-Рино были основаны несколько школ и церквей, а также появились органы охраны правопорядка, ослабившие влияние других семей.
3:Хотя Нью-Рино утратил значительную часть своей оригинальности, он стал гораздо солиднее, что вызвало приток иммигрантов.
4:Многие теперь переезжали в Нью-Рино жить, и город быстро разрастался.
5:Сегодня итоговые оценки выпускников школ Нью-Рино выше, чем были во многих школах Новой Калифорнии до войны.
