1:Война.
2:Война никогда не меняется.
3:Наступил конец света, как мы и предсказывали.
4:Слишком много людей, слишком мало пространства и ресурсов.
5:Подробности никому не интересны, причины, как всегда, чисто человеческие.
6:К 2077 людей на Земле практически не осталось.
7:Великая чистка, крошечная искорка, зажженная человечеством, быстро вырвалась из-под контроля.
8:Дождь атомного пламени хлынул с небес.
9:Пламя поглотило континенты, и они ушли на дно кипящих океанов.
10:Человечество на грани исчезновения, их души становятся частью радиационного фона, одеялом закрывшего Землю.
11:На планете воцарились тьма и тишина, и так продолжалось много лет.
12:Немногие выжили.
13:Некоторым повезло, и они сумели укрыться в больших подземных убежищах.
14:Когда великая тьма прошла, эти убежища открылись, и обитатели покинули их, чтобы начать все сначала.
15:Дикари одного из северных племен утверждают, что произошли из такого убежища.
16:Они верят, что основатель племени, некто, известный под именем Выходец из Убежища, некогда спас мир от величайшего зла.
17:В легендах говорится, что великое зло поднялось на далеком юге.
18:Оно разрушало все, к чему прикасалось, меняло людей изнутри, превращая их в животных.
19:Только благодаря отваге Выходца из Убежища, зло было уничтожено.
20:Но при этом он сильно пострадал и потерял многих друзей, пожертвовав собой ради спасения мира.
21:Когда, наконец, он вернулся в свой дом, за счастье которого сражался, то был отринут.
22:Изгнан.
23:Сражаясь с тем, чего они боялись, он стал в их глазах кем-то иным... и перестал быть защитником.
24:Покинутый своим народом, он ушел в пустоши.
25:Он ушел далеко на север, и добрался до великих каньонов.
26:Там он основал маленькую деревушку Арройо, в которой и жил до конца своих дней.
27:И много поколений с той поры в Арройо царил мир и покой, каньоны прикрывали деревню от окружающего мира.
28:Это дом. Ваш дом.
29:Но там, во внешнем мире, шрамы, оставленные войной еще не исцелились.
30:Раны были глубокими, и сейчас это начинает чувствоваться и в Арройо.
31:Очень скоро жизнь в Арройо изменится...
