1:Après la destruction de l'Enclave, les réfugiés d'Arroyo et de l'Abri 13 se réinstallèrent et bâtirent une nouvelle communauté à l'aide du Jardin d'Eden en Kit.
2:Loin de leur Abri, les membres de l'Abri 13 choisirent de s'unir aux villageois pour fonder une nouvelle communauté. Leur expertise technique, alliée aux compétences en matière de survie des villageois, permit à cette nouvelle communauté de croître et de prospérer.
3:Deux générations de la même descendance furent réunies et leur sauveur, l'Etre Elu, accèda au rang de doyen, administrant le village pendant les années à venir. 
